- ขอบคุณที่รีบมานะคะ - ไม่เป็นไรค่ะ
- คุณแจ้งว่าโดนปล้นเหรอคะ - ใช่ค่ะ
- โทษนะคะ ฉันยังช็อกอยู่เลย - เข้าใจเลยครับ
ฉันไม่คิดว่าจะเกิดเรื่องแบบนี้ได้
- ทุกอย่างดูปลอดภัยมาก - อะไรที่โดนขโมยไปคะ
ขวานด้ามยาว ผ้าคลุมอมตะ และน้องยีราฟเน็กซี
ฉันต้องเอาน้องคืนมาให้ได้
ฉันฟาร์มอยู่สองอาทิตย์ กว่าจะได้เงินมาซื้อไข่น้อง
ฉันเพี้ยนแต่ก็ไม่ถึงขั้นนี้หรอก
โทษนะครับ ผมตามไม่ทัน คือพวกเขาบุกเข้ามาในห้องคุณ…
ไม่ใช่ที่นี่ คฤหาสน์ คลาวด์มาสเตอร์ของฉันต่างหาก
ใน "แชโดว์เรล์ม" ไง
ใครไม่รู้ขโมยไอเท็มพวกนี้ จากโลกเสมือนจริงเหรอ
ไม่ใช่ใครไม่รู้ แต่เป็นดราก้อนสเลเยอร์6498
เนี่ย คุณสอบปากคำเขาเองก็ได้
โอ้ โอเค
ว้าว ไม่นะ ไม่ๆ มองไม่เห็น
ทุกสัปดาห์ นายหน้าคนใหม่ จะประกาศขายบ้าน
ฉันน่าจะขายบ้านตัวเองนะ
ทิมกับเจนนี่ขายบ้านพ่อ ได้เงินเยอะใช่ไหม
ใช่ ได้เยอะจริง แต่บ้านคุณมีคนเช่าอยู่นี่
แถมเป็นคนดีมาก ลุงป้าใจดีอยู่ด้วยกันมาห้าสิบปี
เห็นแล้วอยากไปถึงจุดนั้นบ้าง
- แล้วคุณคิดค่าเช่าเท่าไร - เดือนละสามพันดอลลาร์
และคุณผ่อนบ้านสองพันเอง เป็นเสือนอนกินสบายเลยสิ
- ใช่ไหม - ตามหลักน่ะใช่
แต่พวกเขาจ่ายค่าเช่า ไม่ค่อยตรงเวลา
- จ่ายช้าสองสามวันเหรอ - น่าจะสองสามเดือนมากกว่า
เบลีย์ เขาไม่ได้จ่ายค่าเช่า มานานแค่ไหนแล้ว
ฉันบอกหรือยังว่า เขาเป็นแฟนกันตั้งแต่ม.ปลาย
หกเดือนค่ะ ค้างค่าเช่ามาหกเดือนแล้ว
- ฉันจะคุยกับพวกเขาเอง - ผมว่าให้ผมไปจัดการดีกว่า
เราก็รู้ว่าคุณเจอคนแก่แล้วใจบาง
- ยายเลี้ยงฉันมานี่ - และท่านทำได้ดีมาก
ไขคดีจากมีมอยู่เหรอจ๊ะ
คนเรามันโหดร้าย เลยขอดูเด็กน้อยให้ได้ฮีลใจ
ลีอาห์ตัวโตเชียว นี่ตั้งแต่เมื่อไหร่เนี่ย
ใช่ อีกนิดเดียวก็จะคลานได้แล้ว
ใช่ ไม่เหมือนแองเจล่า ที่ข้ามขั้นไปเดินเลย
- เดเมียน พี่มาทำอะไรที่นี่ - ฉันต้องการความช่วยเหลือ
ถ้าเป็นเรื่องทำศีลจุ่มให้แจ็กล่ะก็…
เรื่องนั้นจัดการแล้ว
- อะไรนะ - ใช่
ครั้งก่อนที่ฉันไปกินมื้อค่ำ ฉันเอาน้ำเสกไปด้วยและ…
- นั่นโคเชอร์หรือเปล่า - คนละศาสนา
อ๋อ คุณจะถามว่า ทำได้ด้วยเหรอ ได้สิ
ตามหลักแล้ว ฉันมีใบอนุญาต ให้ทำศีลจุ่มได้ทุกที่ทุกเวลา
- โดยไม่ถามก่อนเนี่ยนะ - แล้วเธอจะขอบคุณทีหลัง
ฉันมาเรื่องสมาชิกแก๊งคนหนึ่ง ที่ให้คำปรึกษาอยู่ มาเตโอ รามิเรซ
เขากำลังจะเลิกใช้ชีวิตแบบนั้น แต่จู่ๆ ก็หายตัวไป
ครอบครัวเขาไม่ได้ข่าว เลยเป็นห่วง
- เขาคบหาอยู่กับใคร - เด็กแก๊งควินแลน ไรต์
เรารู้จักควินแลน เขาหาเด็ก มาร่วมด้วย พาแก๊งเติบโตไวมาก
ใช่ เขาเคลื่อนไหวครั้งใหญ่ ด้วยการยึดถิ่นของอีไลจาห์
สรุปเธอจะตามหามาเตโอให้ใช่ไหม
- เขาเป็นเด็กดี ควรได้เริ่มต้นใหม่ - ได้ ส่งเบอร์มือถือเขามาให้ฉัน
เราจะได้เริ่มแกะรอยเขา จากตำแหน่งล่าสุด
- ขอบคุณนะ - เด็กพวกนั้นโชคดีที่มีพี่
แต่คราวหน้าถ้าพี่มาบ้านฉัน ฉันจะค้นตัวว่ามีแผ่นศีลมหาสนิทไหม
- ไง - ไง
เครื่องชงกาแฟเก่าเป็นอะไร
- โอ้ ระดับตะกั่วสูงแล้วหนึ่ง - หนูบุกแล้วสอง
- นี่ - ขอบคุณมาก
มา เดี๋ยวฉันทำให้ เห็นไหม
- ง่ายจะตาย - ง่ายจริงด้วย
ใช่ ฉันดูเขาสอนในคลิปทอล์กมา
- เมื่อคืนพวกคุณทำอะไรกัน - ไม่ทำอะไร
- ฉันไปนิทรรศการใหม่ของชากาล - อ๋อ จริงด้วย
- เบลีย์อยากไปเหมือนกัน - คุณต้องพาเธอไปนะ
คุณจะรู้เลยว่าสไตล์ของเขา พัฒนามาเรื่อยๆ มันดีงาม
เดี๋ยวไป ขอบคุณที่มาคุยกับขนมด้วย
- ค่ะ - แล้วเจอกัน
"ไม่ทำอะไร" เหรอ คุณคิดหาเรื่องบังหน้าทั้งเช้า
และตอบแบบนั้นเนี่ยนะ
- เดี๋ยวๆ เขาเชื่อใช่ไหม - อือ
ถ้าเขาถามต่อเรื่องนิทรรศการล่ะ
ให้ถามเลย ฉันอ่านแค็ตตาล็อก ของนิทรรศการทุกหน้าแล้ว
อือ เอาเถอะ ได้ยินว่า วันนี้คุณมีให้ความรู้ประชาชนนี่
- ใช่ มีเคล็ดลับอะไรไหม - มี
ฟังนะ คุณจะเจอพวกจุ้นจ้าน
ที่สนใจการเฝ้าระวัง ในละแวกบ้านตัวเองมาก
แต่คนที่คุณต้องระวังมากที่สุด คือคนเขียนบท
- อือ - อย่าให้นามบัตรกับพวกเขานะ
- คุณจะจมอยูกับกองบทหนังเลย - โอเค ขอบคุณค่ะ
แล้วคืนนี้คุณจะทำอะไร
หวังว่าจะ "ไม่ทำอะไร"
ไม่ทำอะไรก็เลิศอยู่นะ
- สวัสดีค่ะ - อรุณสวัสดิ์
ยินดีต้อนรับสู่ การอบรมสำหรับพลเมืองค่ะ
ฉันเจ้าหน้าที่ลูซี่ เฉิน เป็นผู้อบรมคุณในวันนี้ค่ะ
อย่างที่ทราบ นี่เป็นโครงการ ช่วยเหลือชุมชนที่คุณจะได้
ทราบเกี่ยวกับกรมตำรวจแอลเอ และการทำงานของเรา
และหนึ่งในสิ่งแรกที่เราทำเสมอ
คือตรวจสอบประวัติ
ของทุกคนที่สมัครเข้ามา
คริส ไพก์ แจ็ก แฮร์ริส
พวกคุณเคยโดนคดีอุกฉกรรจ์ ข้อหาปล้นและทำร้ายร่างกาย
ทำให้คุณถูกตัดสิทธิ์เข้าอบรม เพื่อเรียนรู้วิธีการทำงานของเรา
จนท.ซิมมอนส์จะพาคุณออกไป ขอบคุณค่ะ
ส่วนเจเน็ต ไวต์ คุณไม่เพียงมีประวัติอาชญากรรม
แต่คุณยังมีหมายจับค้างอยู่ด้วย
ฟินน์ยินดีพาคุณไปเข้ากระบวนการค่ะ
ทางนี้เลยครับ
คุณบอกผมได้นะ ว่าการขโมยรถดับเพลิงนี่ดียังไง
โอเค เคลียร์เรื่องนั้น เรียบร้อยแล้ว มาเริ่มกันเลยค่ะ
- คะ - เราได้รับอนุญาตให้ใช้
อะไรก็ตามที่เกิดขึ้นที่นี่ ในบทใช่ไหมครับ
ตราบใดที่เราเปลี่ยนชื่อน่ะ
ค่ะ
ผมมีความคิดดีๆ ว่าเราจะเพิ่มการมองเห็น
ให้กรมตำรวจแอลเอ ในโซเชียลมีเดียยังไง
คุณว่าผมควรปรึกษาเกรย์ไหม
แน่นอนสิ
คุณพูดแบบนั้น เพื่อดูเขาปฏิเสธผมใช่ไหม
- เจนนี่ ว่าไง - ฉันอยู่สนามซ้อมเบสบอลของไทเลอร์
สนามสเปลล์แมน
ผู้ปกครองคนหนึ่งกับโค้ช กำลังตีกันใหญ่โต
- ทำไม… - เรากำลังไป
เขาจะแสดงทักษะให้เห็นได้ไง ถ้าคุณให้เขาอยู่แต่เอาต์ฟิลด์
ผมรู้ทักษะเขา
โคดี้ต้องได้ขว้างลูก ตอนนี้เลย ไม่งั้นฉันจะไล่คุณออก
รู้ใช่ไหมว่า ผมเป็นโค้ชให้เด็กๆ ฟรีๆ
เราจะจ่ายให้เอง
โอเค พวกคุณไปคุยกันสองคนไหม
มีปัญหาอะไรครับ
อ๋อ ไอ้สมองกลวงนี่ อยากให้ลูกฉันอยู่เอาต์ฟิลด์ไง
- เขาเป็นพิตเชอร์นะ - ไม่ เขาไม่ใช่
เบลกเป็นคนเดียว ที่มีทักษะการขว้างลูกจริงๆ
ผมไม่ต้องขว้างก็ได้ครับ โค้ช จริงๆ นะ ผมชอบนั่งม้านั่ง
เห็นไหม ให้เขาไปนั่งเป็นตัวสำรองสิ
อยากรู้ไหมว่าทำไมลูกคุณ อยู่เอาต์ฟิลด์ เซเลสต์
เพราะเขาเล่นห่วยไง แย่ที่สุดที่ผมเคยโค้ชมาเลย
- โอเค คุณผู้หญิง ต้องเชิญเข้าคุก - อะไรนะ
- ตายแล้ว เกิดอะไรขึ้น - ไม่นะ ก็เขาเป็นพิตเชอร์นี่
- คุณโอเคไหมครับ - ไม่
ผมลาออก
แปลว่ายกเลิกการซ้อมเหรอ
เขาเป็นโค้ชคนที่สามแล้ว ดีไม่ดีฤดูกาลนี้อาจถูกยกเลิก
เดี๋ยวนะ แล้วทิมล่ะ
ทิมทำไมเหรอ
- เปล่าครับ - เยี่ยมเลยแบบนี้
พี่รักเบสบอล และอยากสนิทกับไทเลอร์มากขึ้นนี่
นะครับ ลุงทิม เราต้องสนุกกันแน่ เชื่อผมสิ
จุดนี้ต้องแยกให้ออกนะคะ
การชิงทรัพย์ คือการเอาสิ่งหนึ่งไป โดยใช้กำลังหรือขู่ให้กลัว
ส่วนการย่องเบาคือ บุกรุกอาคารเพื่อก่ออาชญากรรม
- ค่ะ - "บ. และ ข." คืออะไร
นั่นเป็นศัพท์ทางทีวี
ไม่มีในรัฐบัญญัติแคลิฟอร์เนีย ดังนั้นอย่าใช้นะคะ
ค่ะ
จะเกิดอะไรขึ้น เมื่อโทรแจ้งตำรวจ เรื่องความรุนแรงในครอบครัวคะ
คำถามดีค่ะ เหตุความรุนแรง ในครอบครัวมีผลให้ถูกจับกุมทันที
ถ้าเราได้รับแจ้งให้ไปที่บ้าน จะมีคนถูกจับและพาใส่กุญแจมือออกมา
ยุคที่ตำรวจทำเป็นไม่รู้ไม่เห็น จบไปนานแล้ว
แต่ถ้าผู้เสียหายไม่มีที่ไป จะทำยังไงคะ
มีศูนย์พักพิงดีๆ หลายแห่งในเมืองนี้ค่ะ
สถานการณ์นี้น่ากลัว และอาจทำให้ดูเหมือนไม่มีที่ไป
แต่ฉันรับรองว่าทุกคนมีทางเลือก
- ฉันแค่สงสัยน่ะค่ะ - ได้สิคะ ไม่มีปัญหา
ไม่จ่ายค่าเช่าหกเดือนก็นานไป แต่เดี๋ยวนี้อยู่ยากไง
ก็เข้าใจได้ที่เบลีย์ ไม่ค่อยอยากทวงเงินเท่าไร
- ขออนุญาตพูดตามตรงนะคะ - ว่ามา
คุณกับเบลีย์ใจดีเกินกว่า จะเป็นเจ้าของบ้านเช่าในแอลเอ
- คิดว่าพวกเขาเอาเปรียบเราเหรอ - บอกเลยว่าใช่แน่
ญาติฉันให้ผู้เช่าอยู่นานมาก จนเขาเปลี่ยนกุญแจ
ใช้ช่องโหว่กฎหมายยึดบ้านไป แทบจะเรียกว่าขโมยบ้านเลยก็ได้
การเป็นเจ้าของที่ดินในเมืองนี้ คุณต้องพร้อมใช้วิธีรุนแรง
- พูดเปรียบเทียบเฉยๆ ค่ะ - เข้าใจแล้ว
งั้นต้องเป็นคนดีให้น้อย เป็นฆาตกรเลือดเย็นให้มากกว่า
- สวัสดีครับ - ค่ะ คุณตำรวจ มีอะไรให้ช่วยคะ
เบลีย์ นูนเป็นคู่หมั้นผม และเป็นเจ้าของบ้านเช่าของคุณ
เธอว่าเหมือนคุณ จะจ่ายค่าเช่าช้านะครับ
ที่จริงคือช้ามาหกเดือนแล้วค่ะ
มัลคอล์ม มานี่หน่อยได้ไหม
- เขามาเรื่องค่าเช่า - ขอโทษนะครับ คุณตำรวจ
ช่วงนี้เราขัดสนนิดหน่อย แต่เรามีเงินนะ
แค่เอาออกมาไม่ได้ แต่คงอีกไม่นานหรอก
ผมเข้าใจ ผมรู้ครับ ผมเคยเป็นแบบคุณ
แต่เบลีย์ให้เวลาคุณ แก้ปัญหานี้มาตั้งนานแล้วนะ
ผมเห็นด้วยอย่างยิ่ง ผมจะจ่ายค่าเช่าให้ถึงมือวันพุธนี้
แต่คงต้องหักออกสักสองสามร้อย
เรามีปัญหาการซ่อมแซมบ้านนิดหน่อย
แล้วแจ้งเรื่องนี้ กับเบลีย์หรือยังครับ
อ๋อ ยังๆ เราไม่อยากรบกวนเธอน่ะ
ผมเป็นผู้รับเหมาด้วย
ถ้ามีปัญหาขึ้นมาอีก ก็แจ้งผมมาได้เลยนะครับ
ผมจะกลับมาเก็บค่าเช่าที่ค้างวันพุธ
- ได้เลย ขอบคุณครับ - ยินดีเลยครับ ขอบคุณ
วันพุธผมจะไม่เจอพวกเขาใช่ไหม
ขอบอกเลย ให้คนอื่นเช่าต่อดีกว่า
7-อดัม-15 2331 เรากำลัง ตามหาคนหาย มาเตโอ รามิเรซ
จับสัญญาณมือถือครั้งสุดท้าย ได้ที่ร้านฟลอเรนซ์คิตเชน
- คุณว่างไปเจอเราที่นั่นไหม - ได้ครับ
ฉันไม่ชอบเลยเวลาเกิดเรื่องไม่ดี
ผลกระทบจากปัญหาห่วงโซ่อุปทานเหรอ
เปล่าค่ะ ฉันเพิ่งเคยรู้สึก ถึงความชั่วร้ายเนี่ย
- เจออะไรไหม - ปีศาจตัวจริง
- ฮะ - ที่นี่ให้ความรู้สึกบางอย่าง
- แล้วนี่ก็แปลกมาก - อะไร
นี่เป็นผนังยิปซัมใหม่
ทำไมต้องซ่อมกำแพง ในที่ที่จะเหวี่ยงลูกตุ้มทุบด้วย
ฉันจะโทรเข้ามือถือมาเตโอ เผื่อเราจะได้ยินอะไร
ระวังนะ
- ต้องการเวลาสักครู่ไหม - ไม่ค่ะ
คุณเคยเห็นอะไรแบบนี้มาก่อนไหม
ไม่ใช่แบบนี้เป๊ะๆ แต่ผมได้เห็น อะไรหลายอย่างที่ไม่น่าเห็น
ฉันรู้ตั้งแต่เด็กแล้ว ว่าโลกนี้โหดร้ายแค่ไหน
แต่พอได้มาเจอจริงก็ยังตกใจนะ
แต่เมื่อไหร่ที่เลิกตกใจ เมื่อนั้นแหละที่ต้องกังวล
ใช่ เอาล่ะ ฉันทำอะไรได้บ้าง
หน่วยเทคนิคกำลังมาตรวจสอบ
คุณออกไปรอรับพวกเขา แล้วพาเข้ามาดีไหม
- คิดว่าเป็นแก๊งค้ายาเหรอ - หรือได้แรงบันดาลใจจากแก๊งค้ายา
- มาเตโอมีเอี่ยว - เขาร่วมมือกับคนของควินแลน ไรต์
พนันได้ว่าคนอื่นที่เหลือก็ด้วย
ใช่ เราจะรู้แน่ เมื่อระบุตัวพวกเขาได้
- เซลิน่าโอเคไหม - โอเค เธอจะโอเค
ผมไม่แน่ใจว่ามันช่วยหรือทำให้ เครียดที่เธอมองว่าเรื่องนี้เป็น…
- ปีศาจสิงร่างคนเหรอ - ใช่ คุณเชื่อเรื่องนั้นเหรอ
ร้อยเปอร์เซ็นต์
ฉันเชื่อเรื่องการที่ร่างกาย มีพลังเหนือธรรมชาติแทรกซึม
จนเปลี่ยนคนเป็นปีศาจไหมน่ะเหรอ
ไม่รู้สิ แต่ที่รู้แน่คือ เรื่องนี้มีแต่จะแย่ลง
ถ้านี่เป็นฝีมือคนของควินแลนจริง
งั้นนี่ก็น่าจะเป็น จุดเริ่มต้นของสงครามระหว่างแก๊ง
- กับใคร - โมเสส วอร์เดน
ฉันว่ารายนั้นเลย พวกเขาสู้กัน เพื่อชิงถิ่นของอีไลจาห์มาหลายเดือน
บางทีเราน่าจะไปเยี่ยม พวกเขาทั้งคู่นะ
ตอกย้ำให้รู้ว่าจะแย่แค่ไหน ถ้าพวกเขาทำอะไรมากกว่านี้
ก็คุ้มที่จะลองนะ
ต่อให้เตือนก็หยุดพวกเขาไม่ได้
แต่อาจช่วยชะลอพวกเขา และทำให้เราใส่กุญแจมือ
พวกปีศาจที่ทำแบบนี้ได้
คุณไม่กินขนมอบด้วย ฉันไม่ว่าหรอกค่ะเพราะมันไม่น่ากิน
ฉันต้องรักษาหุ่นค่ะ
แฟนฉันเกลียดผู้หญิงปล่อยตัวน่ะ
เขาคิดยังไงมันสำคัญตรงไหน นี่ร่างกายคุณนะ
เขาช่วยฉันนะ ฉันต้องการแรงกระตุ้น เพื่อเป็นตัวเองในแบบที่ดีที่สุด
งี้นี่เอง แล้วถ้าคุณเผลอไป เขาจะทำยังไง
เขาก็ไม่ว่าอะไร นี่ร่างกายฉัน อย่างที่คุณบอกนั่นแหละ
บางครั้งพฤติกรรมชอบควบคุม ก็อาจเป็นสัญญาณอันตรายได้นะ
ไม่ใช่นะ คือเขาแค่คอยดูแลฉันค่ะ
ฉันไม่น่าพูดอะไรเลย
- ห้องน้ำอยู่ทางนั้นใช่ไหม - ใช่
- โอเค - ค่ะ
(กรมตำรวจลอสแอนเจลิส สถานีมิดวิลเชอร์)
(ค้นหาทะเบียนรถ โอลิเวอร์ เพาเลตตา)
คุณเดาไม่ถูกแน่ว่า ใครเป็นโค้ชเบสบอลเยาวชน
- โนแลนเหรอ - ไม่ใช่ จ่าผู้เป็นมิตรต่างหาก
อะไรนะ เป็นไปได้ยังไง ขอไปดูได้ไหม
มันไม่ใช่เรื่องใหญ่ขนาดนั้น
โค้ชของไทเลอร์ลาออก ผมเลยจะไปแทนจนกว่าจะได้คนใหม่
- อืม - นี่อะไรเหรอ
คือมีนักเรียนคนหนึ่ง ชื่อเคียร่า คุก
แฟนเธอชื่อโอลิเวอร์ เขาเพิ่งหย่ามา
ภรรยาเก่าของโอลิเวอร์ขอคำสั่ง ห้ามเข้าใกล้ เพราะถูกทำร้ายร่างกาย
- หืม - คิดว่าเขาทำร้ายเคียร่าเหรอ
ใช่ ฉันคิด แต่ไม่แน่ใจว่าจะช่วยได้ยังไง
ถ้าเธอไม่ยอมรับคุณจะทำอะไรได้ล่ะ
เธอมาเข้าอบรมพลเมือง เพราะอะไรสักอย่าง
เธออาจต้องการความช่วยเหลือ แต่เธอยังกลัวเกินไป
ฉันคิดว่าต้องหาทางทำให้ เธอรู้สึกสบายใจพอที่จะขอให้ช่วย
ผู้เช่าของเบลีย์ส่งรายการ ของที่ต้องซ่อมมาให้
เยอะมากเลยนะเนี่ย
เปลี่ยนหัวฉีดสปาเหรอ บ้านเธอไม่มีอ่างน้ำร้อนด้วยซ้ำ
ยังรู้สึกไม่ดีอยู่เหรอ
เปล่า ก็นิดหน่อยค่ะ
ฉันรู้ ฉันต้องผ่านไปให้ได้ ตำรวจต้องเห็นเรื่องแย่ๆ อยู่แล้ว
ก็จริง แต่ไม่เห็นต้องทำ เหมือนมันไม่กระทบคุณนะ
ฮาร์เปอร์ไม่มีสะดุ้งเลยนะ
ฮาร์เปอร์เคยเห็น สิ่งที่ยิ่งกว่าฝันร้ายมาแล้วไง
เอาล่ะ คนที่เรา ต้องไปเล่นงานเป็นใคร
ควินแลน ไรต์ เริ่มต้น จากการทำผิดกฎหมายเล็กน้อย
และเลื่อนขั้นมาค้ายา จนติดคุกเพลิแกนเบย์สองปี
และออกมาทัน ตอนที่อีไลจาห์ล่มสลายพอดี
โอเค คุณตามอาชญากรพวกนี้ทันได้ไง
พวกเขาผงาดและล่มสลาย ทุกห้านาทีได้เลยมั้ง
ต้องใช้ความพยายามน่ะ
ใช้สายตำรวจ คอยสอบถาม แผนกต่างๆ อยู่เรื่อยๆ
ทั้งตำรวจสืบสวน ป.ป.ส. และแผนกคดีแก๊ง
ผมตั้งใจจะรออีกสองสามเดือน ให้คุณมีประสบการณ์กว่านี้
- แล้วค่อยลงลึกประเด็นนั้น - ฉันพร้อมแล้ว
ยิ่งฉันรู้มากเท่าไร ก็จะตกใจน้อยลงเท่านั้น
ถ้าจริงอย่างนั้นก็ดีสิ
ฉันยิงไม่ลงเลย
มีอะไรให้ช่วยไหม
- เรามาพบควินแลน - เขาไม่อยู่นี่
- เข้าไปสิ หยุดไม่อยู่แล้ว - ขอบใจ
- อย่าคิดจะมาแหย็ม - ออกไปจากสนามซะ
แต่ผมก็ยังมองเห็นเขานะ
คุณตำรวจ เราแข่งบาสกันอยู่
พวกคุณดูอยากจะพักกันนะ
ผมเล่นได้ทั้งวันแหละ
และทั้งคืนด้วย
งั้นลดยาไวอากร้าลงหน่อย ก็น่าจะก็ดีนะ
ขำตาย พวกคุณมาทำอะไรที่นี่
มาแสดงความเสียใจ วันนี้เด็กแก๊งคุณสี่คนถูกพบเป็นศพ
ใช่ ผมได้ข่าวแล้ว
พวกเขาก็เป็นเด็กดีนะ
เราทำสิ่งที่ทำได้เพื่อครอบครัว
แล้ววางแผนแก้แค้นคนที่ทำล่ะ
- ฟังนะ ถ้าคุณรู้ชื่อก็บอกมาเลย - โอเค
คุณรู้ชื่ออยู่แล้ว
สวัสดี เรามาคุยกับโมเสส
และอย่าบอกว่าเขาไม่อยู่ที่นี่ เราเพิ่งเห็นเขาจอดรถเมื่อกี้นี้เอง
- คุณก้าวหน้าขึ้นนะ โมเสส - ผมรู้จักคุณเหรอ
ฉันเคยจับคุณสองสามครั้ง ตอนเป็นสายตรวจ
อ๋อ พอคุณไม่มัดผมมวยแล้ว ผมจำไม่ได้เลย
ยินดีด้วยที่ได้เลื่อนขั้นนะ
- ไม่ใส่เครื่องแบบแล้วดูดี - ฉันรู้
เรามาเรื่องศพ ที่คุณทิ้งไว้ที่มิดวิลเชอร์
แล้วก่อผนังบังไว้ให้เราหาไม่เจอ
ไม่รู้ว่าคุณพูดเรื่องอะไร
ไม่เอาน่า เขารู้กันทั้งเมือง ว่าคุณกับควินแลนกำลังแย่งถิ่นกัน
เชื่อเถอะ ถ้าผมคิดจะเล่นงาน ควินแลนจริง ผมไม่แอบทำหรอก
ผมจะแขวนคอลูกน้องเขาให้ทุกคนเห็น
ผมเองก็ไม่อยาก ให้เรื่องนี้บานปลายนะ
ผมไม่ได้คิดจะแก้แค้นโมเสสเลย
เพราะคุณเริ่มลงมือไปแล้วไง
ฮาร์เปอร์ โลเปซ ระวังตัวด้วย ความซวยกำลังไปเยือน
(อู่ซ่อมรถยนต์)
หวังว่าพวกคุณจะสนุกกับงานตำรวจ
ที่เรียนรู้วันนี้นะคะ ฉันสนุกมากที่ได้ถ่ายทอดให้ฟัง
ขอบคุณนะคะ คำถามพวกคุณ เปิดโลกฉันจริงๆ ขอให้มีวันที่ดีนะคะ
เคียร่า อยู่ต่อสักเดี๋ยวได้ไหมคะ
ฉันกำลังคิดถึงคำถามของคุณพอดี
"เหยื่อความรุนแรงในครอบครัว จะไปอยู่ไหน ถ้าไม่มีใครให้อยู่ด้วย"
- ฉันแค่สงสัยน่ะ - แน่นอนค่ะ ฉัน…
ฉันคงโกรธตัวเองถ้าไม่ได้…
ถ้าคุณกลัวที่จะกลับบ้าน ฉันหาที่พักพิงคืนนี้ให้คุณได้นะ
ไม่ต้องให้ใครรู้ว่าคุณอยู่ที่ไหน
แล้วเขาจะเป็นยังไง
คุณจะจับเขาไหมคะ
อยู่ที่ว่าคุณจะบอกอะไรฉัน เขาตบตีคุณหรือเปล่าล่ะ
ไม่ค่ะ เขาไม่ทำแบบนั้นหรอก
เขาแค่อารมณ์เสีย ชกกำแพง อะไรทำนองนั้นเฉยๆ
ค่ะ ฉันได้แต่จินตนาการ มันน่ากลัวมากนะ
ความรุนแรงแบบนั้น อาจยกระดับได้เร็วมากนะ
ดังนั้นขอให้คุณซื่อสัตย์ กับตัวเองนะคะ
อยู่กับเขารู้สึกปลอดภัยไหม
ไม่ใช่ตลอดเวลาค่ะ
คืนนี้เราหาที่พักให้คุณดีไหม
ห่างกันสักพักน่าจะดี
โอเค
ขอบคุณค่ะ
- พวกคุณโอเคไหม - โอเค
- อู่ของโมเสสเคยดีกว่านี้ - เขาอยู่ไหน
หนีออกด้านหลังทันทีที่เริ่มยิงกัน
เขาจะเอาคืนควินแลนแรงขึ้นสองเท่า
อย่าลืมสรุปให้กะเที่ยงคืน กับแผนกคดีแก๊งด้วย
สงครามนี้จะรุนแรงขึ้นเรื่อยๆ จนฝ่ายตรงข้ามถูกกำจัด
ลุกขึ้น
ทุกคน มารวมกันตรงนี้ รีบมาเลย เร็วเข้า
ทุกคน ทำได้ดีมาก
ทุกคนยังเก่งขึ้นได้อีก แต่โค้ชเห็นว่าทุกคนทุ่มสุดใจ
เบลก ไหนลองขว้างดูซิ
เอาล่ะ กลับไปซ้อมต่อเลย
สวัสดีค่ะ คุณเป็นใครคะ
- อะไรนะ - เอ่อ ทุ่มสุดใจเหรอ
เล่นไม่ได้เรื่องสุดๆ เลย
- พวกเขาเป็นเด็กมันควรจะสนุกสิ - ใช่
แปลกนะ ว่าไหม
พ่อเคยเป็นโค้ชให้ทีมของทิม ในลีกเยาวชนสามวันเต็ม
บอกเลยว่าทำเขามีแผลใจ
- เขาพยายามไม่เป็นเหมือนพ่อ - ใช่
พยายามแก้ไขมากไปก็ไม่ดีนะ
- นี่ทุกคน มารวมหน่อย - ทำอะไรน่ะ
เด็กๆ ต้องการความสนุก แต่ก็ต้องมีแบบแผนด้วย
นี่ เร็วเข้า
โอเค พี่ชื่อลูซี่ เป็นเพื่อนของโค้ชแบรดฟอร์ด
และเราจะเริ่มจากพื้นฐาน การขว้างบอล
ก่อนอื่น ต้องจับลูก ในถุงมือไว้ให้มั่น
ตามองเป้าหมาย
ก้าวขาคนละข้างกับแขนที่ขว้าง
เหวี่ยงแขนตามไป รับลูกเข้ามาในถุงมือ
และเวียนกันขว้าง โอเคนะ
เราจะไม่ไปขั้นตอนต่อไป จนกว่าทุกคนจะทำได้
- ทีนี้ยืนกระจายกัน มาลองดู - ได้ยินแล้วนะ
โอ๊ะ
เอาล่ะ พร้อมเล่นบทโหด ตามทวงค่าเช่าค้างจ่ายหรือยัง
พร้อมมากพี่จ๋า
- แต่ทำไมไฟเปิดหลายดวงจัง - ไม่รู้สิ
แปลกแฮะ
- มาถ่ายงานเหรอครับ - ถ่ายงานอะไรคะ
เมฟกับมัลคอล์มอยู่ไหน
ผมว่าพวกเขาไม่อยู่นะ
นี่เขาถ่ายหนังโป๊กัน บนเฟอร์นิเจอร์ฉันเนี่ยนะ
ผมชอบคำว่า "หนังผู้ใหญ่" มากกว่า
พวกเขาคิดค่าถ่ายทำที่นี่เท่าไร
ครั้งละพันห้า ถ่ายสี่ครั้งต่อสัปดาห์
- พันห้าร้อยดอลลาร์… - หกพันดอลลาร์ต่อสัปดาห์
ฉันเอาพวกเขาตายแน่
สองคนควรเป็นโค้ชคู่กันนะ เข้าขากันดีมากเลย
ไม่ล่ะ พี่พร้อมยกตำแหน่ง ให้ลูซี่ไปคุมเลย
- ไม่มีทาง - แต่จริงๆ นะ
วันนี้ฉันเห็นแล้วว่า ทำไมพวกพี่ทำงานเข้าขากัน
พี่แค่…
เราใช้เวลาด้วยกันเยอะมาก ตอนออกไปทำงาน
ดีจังที่ไทเลอร์หาเพื่อนได้เร็ว หลังจากย้ายมาที่นี่
ใช่ แม่ของเบลก ทำงานหามรุ่งหามค่ำ
เขาเลยแทบจะกินนอนที่บ้านเรา
นี่ ทุกคน เราจะเสร็จแล้ว เตรียมเลิกซ้อม
แม่ผมเพิ่งส่งข้อความมา บอกว่าพรุ่งนี้พ่อจะมาดูแข่ง
โอ้ งั้นก็ยอดไปเลยสิ
เราจะให้เขาได้ที่นั่งที่ดีที่สุดเลย
นี่จ้ะ
มีอะไรเหรอ
พ่อของเบลกทิ้งพวกเขาไปเมื่อปีก่อน
อ้าว รู้ไหมว่าทำไม
มีหมายจับข้อหาทำร้ายร่างกาย และพยายามฆ่า
ถ้าพรุ่งนี้เขาโผล่มา เราต้องจับเขาน่ะสิ
เบลกคงใจสลายน่าดู
เราอาจโชคดี และเขาอาจเบี้ยวนัดลูกชายอีก
ก็หวังว่าอย่างนั้น ขอโทษนะคะ
ฮัลโหล
เจ้าหน้าที่เฉิน ฉันเชอรีซจากศูนย์พักพิงนะคะ
เคียร่าที่คุณส่งมา สร้างปัญหาแล้วค่ะ
เกิดอะไรขึ้นคะ เธอเอาแต่ถามข้อมูลเพื่อนชื่อลินดา
พอฉันบอกไปว่ามันผิดกม.ถ้าเผยข้อมูล
ของผู้ที่อยู่ในศูนย์พักพิง แล้วเธอก็ขอย้ายค่ะ
ค่ะ ฉันว่าฉันรู้ว่าเกิดอะไรขึ้น ขอโทษด้วยนะ
ฉันจะไปเดี๋ยวนี้แหละ ขอบคุณค่ะ
- มีอะไรเหรอ - เหยื่อความรุนแรงของฉันน่ะ
- ให้ผมไปด้วยไหม - ไม่เป็นไร ฉันจัดการได้
คุณจะไปแล้วเหรอ
เพื่อนบอกว่าฉันไปอยู่กับเธอได้
เคียร่า คุณไม่ต้องโกหกฉัน คุณจะกลับไปหาโอลิเวอร์ล่ะสิ
- ฉันไม่รู้คุณพูดเรื่องอะไร - คุณถามถึงลินดาใช่ไหม
ฉันรู้ว่าภรรยาเก่าแฟนคุณชื่อลินดา
บ้าไปแล้วคุณ
เขาบอกให้คุณ ถามถึงเธอกับลูกๆ เหรอ
เธอขโมยลูกๆ ของเขาไป และโกหกเด็กๆ
เขาก็แค่อยากอธิบาย
เคียร่า เรารู้ว่า เขาซ้อมเธอมานานหลายปี
- คุณไม่เข้าใจ - ฉันเข้าใจ
ฉันคิดว่าเขาหลอกใช้คุณ
คุณอาจพูดจริงที่บอกว่า เขาไม่ได้ตบตีคุณ
แต่จากสถิติแล้วเขาทำแน่ โอเคไหม
- คุณต้องออกมาจากบ้านเขา - ฉันคุยจบแล้ว
เดี๋ยว
นี่ เอานามบัตรฉันไป คุณโทรหาฉันได้ เอาไป
เคียร่า ขึ้นรถ
คุณไม่ต้องไปกับเขา คุณไม่ต้องไป
เธอต้องไปสิ
ขึ้นรถเดี๋ยวนี้
โอลิเวอร์ คุณต้องรอก่อน เคียร่ากับฉันยังคุยกันไม่จบ
ฉันไม่มีอะไรจะพูดกับคุณแล้ว
ราตรีสวัสดิ์นะ
คุณทำอะไรไม่ได้ จนกว่าเธอจะแจ้งตำรวจ
เธอไม่แจ้งหรอก เธอถูกเขาคุมจนอยู่หมัด
ฉันเลยงงใจ ถึงฉันจะเข้าใจ จิตวิทยาที่อยู่เบื้องหลังก็เถอะ
ฟังนะ ผมเคยทำคดีแบบนี้ แล้วผู้หญิงก็โทรหาเรา
เราจับสามีเธอ แล้วเธอก็เปลี่ยนคำให้การ
รายละเอียดไม่สมเหตุสมผลเลย
อัยการยื่นฟ้องไม่ได้ เธอเลยไปอยู่ที่ศูนย์พักพิงสักพัก
จากนั้นก็กลับไปหาเขา
- ผมไม่เคยเข้าใจเรื่องนี้เลย - แล้วเกิดอะไรขึ้นกับเธอ
เขาฆ่าเธอ
หลังจากนั้น หมอก็เอาผลซีทีสแกนให้เราดู
ร่างกายเสียหายหนักมาก เป็นนักมวยอาชีพได้เลย
ให้ตายสิ มิน่าล่ะ เธอถึงเปลี่ยนเรื่องราวขนาดนี้
เคสพวกนี้ทั้งน่าหงุดหงิดและยาก
คุณทำได้แค่กลับไปหาเรื่อยๆ และเธออาจไม่มีวันพร้อมที่จะจากเขา
แต่สำคัญคือเธอต้องรู้ว่า เราจะช่วยเมื่อเธอพร้อม
ขอบคุณค่ะ
นี่ ขอโทษที่ขัดจังหวะ
ได้อีเมลผมเรื่องผู้เช่าหนีหนี้ไหม
ได้แล้ว
เบลีย์ให้มนุษย์ลุงป้ามหาภัยเช่าบ้าน
พวกเขาเคยก่อวีรกรรม กับเจ้าของบ้านหลายคน
เพาะเชื้อราพิษ เพื่อเลี่ยงค่าเช่าบ้านหลังล่าสุด
แปลว่าคุณต้องเริ่มเล่นไม้แข็งแล้ว
- ฟังนะ ผมทำได้ - ฉันไม่แน่ใจ
ก็แค่เขากับเบลีย์ใจดี เกินกว่าจะเป็นเจ้าของบ้านเช่าไงคะ
ใช่เลย โอเค เดี๋ยวนะ
คุณเก่งสุดๆ เวลาลาดตระเวน แต่นอกเวลางานนี่…
- คุณออกจะ… - ตกเป็นเป้าได้ง่าย
โดนจูงจมูกได้ง่าย
ดีตรงที่พวกเขายังไม่ได้จ่ายค่าเช่า
คุณจึงเริ่ม กระบวนการขับไล่ได้วันนี้
ดูจากประวัติแล้ว พวกเขาน่าจะเอาเรื่องนี้ขึ้นศาล
แต่ตอนนี้คิวยาว ต้องรอสักพักกว่าจะนัดวันได้
ถ้าโชคดี อาจไล่พวกเขาไปได้ ภายในสามเดือน
สาม…
ระหว่างนั้นผมจะเสียค่าทนาย และพวกเขาจะโกยเงิน 18,000 ดอลลาร์
จากการปล่อยเช่า ถ่ายหนังโป๊ หวานเจี๊ยบ
ตั้งกองถ่ายหนังโป๊เหรอ คุณไม่เห็นบอกฉันเลย
ผมกลัวว่าคุณจะหาทาง ทำให้มันเป็นความผิดผมน่ะสิ
ไม่ๆ ยังไงก็ตาม นั่นคือสิ่งที่จะช่วยคุณได้
ใช่ เขาพูดถูก เงื่อนไขสัญญาเช่า ระบุไว้ชัดเจนว่าห้ามทำแบบนั้น
- มันถึงช่วยให้คดีนี้ชัดเจนขึ้นไง - แจ่มสิ
คอยดูแล้วกันว่าผมจะยอมได้แค่ไหน
- ลาป่วยตอนนี้ช้าไปไหม - เด็กใหม่ไม่มีวันลาป่วยหรอก
การกำจัดอีไลจาห์ให้พ้นทาง ทำให้เราสงบสุขได้ช่วงสั้นๆ
- ตอนนี้มีเลือดนองถนนแล้ว - โมเสสลอยนวลมานาน
เขามีธุรกิจถูกกฎหมายไว้บังหน้าด้วย
เขาฉลาดและรอบคอบ จนกระทั่งถูกต้อนจนมุม
ส่วนควินแลนยังเป็นหนุ่มเลือดร้อน และไม่รอให้อีกฝ่ายลงมือก่อน
กะกลางคืนได้เบาะแส การโต้กลับของโมเสสบ้างไหม
ไม่ ไม่เลยสักนิด ซึ่งทำให้ฉันกังวลกว่าเดิม
อย่างน้อยก็แปลว่าไม่มีศพใหม่
หรือแค่ยังหาไม่เจอ
ผมไม่เคร่งศาสนา แต่มีหลายอย่างที่อยากสารภาพ
การสารภาพบาปมีไว้สำหรับคาทอลิก
เข้าใจอยู่ แต่ขอคุย ระหว่างคุณพ่อออกไปก็ได้
หรืออาจจะไม่
ผมมีเบาะแส
เด็กคนหนึ่งในโบสถ์ ที่เป็นเพื่อนของมาเตโอ
เขามาหาผมเมื่อเช้านี้ และขอให้ผมมาบอกอะไรคุณ
- เพื่อนหมายถึงเคยก่อคดีด้วยกันเหรอ - ใช่
เขาบอกว่าวันนี้แก๊งของโมเสส จะขนส่งยาล็อตใหญ่
ซ่อนอยู่ในสินค้าของอู่ซ่อมรถเขา
เดี๋ยว ไหนพี่บอกว่าสายของพี่ อยู่แก๊งควินแลนไง
ใช่ อะไรเหรอ
ไม่มีทางที่เด็กข้างถนน
จะรู้เรื่องแบบนั้น โดยเฉพาะเรื่องแก๊งคู่อริ
- เว้นแต่มีคนอยากให้เขารู้ - ควินแลนส่งเขามาบอกพี่
เขาอยากให้ตำรวจแอลเอ ทำงานสกปรกแทนเขา
ตามไม่ทันแล้วนะ
เขาปล่อยข่าวให้เรารู้ เราจะได้จัดการโมเสสให้เขา
ควินแลนจะได้ชนะสงคราม โดยไม่ต้องเสียใครไปอีก
- แล้วจะปล่อยผ่านเหรอ - ไม่ เราไม่ปล่อยแน่
ไม่สำคัญว่าควินแลนจะปั่นหัวเราไหม
ถ้ามีโอกาสจับโมเสสเข้าคุก เราก็ต้องคว้าไว้
- ฮัลโหล - หายหัวไปไหนวะ
- ลูซี่ - อยู่ไหน
เคียร่า คุณโอเคไหม
เขาโมโหมาก
เขาบอกว่าเป็นความผิดฉัน ที่เขาไม่ได้เจอลูกๆ
โอเค สิ่งที่ฉัน อยากให้คุณทำตอนนี้นะ เคียร่า
คุณต้องไปที่สาธารณะ โอเคไหม
เธอคุยกับใครน่ะ
เปล่านี่ ฉันขอโทษ
เคียร่า
ศูนย์ อาจมีเหตุทำร้ายกัน ที่ 9213 ลองวิวอเวนิว
ส่งกำลังเสริมมา
นี่ตำรวจแอลเอ จะเข้าไปแล้วนะ
นี่ ปล่อยเธอนะ ยกมือขึ้นให้ฉันเห็น
ถอยไป
ก็ลองสิ
อยากเพิ่มข้อหา ทำร้ายร่างกายตำรวจเหรอ
ไหนๆ ก็ไหนๆ แล้ว
- โอ้ - เอามือไพล่หลัง
เคียร่า วางปืนลง
เขาไม่ใช่คนเลว เขาแค่โกรธเป็นบางครั้ง
เขาเกือบจะฆ่าคุณแล้วนะ
ไม่หรอก ฉันตีโพยตีพายไปเอง ฉันไม่น่าโทรไปเลย
ไม่หรอก คุณตัดสินใจถูกแล้ว คุณตกอยู่ในอันตรายนะ
- พวกนั้นเอาลูกเขาไป - เพราะเขาทำตัวเองต่างหาก
- ไม่ ภรรยาเขา เธอ.… - ไม่ๆ ไม่ใช่
ฉันรู้เขาพูดอะไรกับคุณ เคียร่า มันเป็นเรื่องโกหก
คุณไม่เข้าใจ
โอเค
เรื่องพวกนั้นไม่สำคัญ
สิ่งที่สำคัญตอนนี้ คือสิ่งที่คุณจะเลือก โอเคไหม
ถ้าคุณยิงฉัน คุณจะไม่ได้ช่วยเขา
แต่คุณจะติดคุกตลอดชีวิต โอเคไหม
วางปืนลงเถอะ
เคียร่า…
ตอนนี้คุณช่วยฉันได้นะ
วางปืนลงเถอะ
ไม่เป็นไรนะ
หันหลังไป
สายเราบอกว่า รถบรรทุก ของโมเสสน่าจะมาถึงเร็วๆ นี้
รับทราบ
- ขอถามอะไรระหว่างรอได้ไหม - เอาสิ
คุณคิดยังไงกับปีศาจ ที่สิงร่างคน มันมีจริงไหม
ปีศาจร้ายจริงๆ หรือพวกเสียสติ ที่มีความสุขกับการทรมานคนอื่น
แบบแรกเลย
ผมว่าการไปกล่าวโทษ สิ่งมีชีวิตในตำนาน
สำหรับเรื่องเลวร้ายทั้งหลาย ที่มนุษย์ทำ มันก็แค่ข้ออ้างน่ะ
ผมไม่เห็นด้วย
ก็ใช่ โลกนี้มีคนชั่วช้าอยู่บ้าง
แต่คุณพูดไม่ได้ว่า คุณไม่เคยเห็นคนทำ
ในสิ่งที่คุณอธิบายไม่ได้
นั่นไง รถสีเขียว
เตรียมบุกตอนส่งมอบของ
- นั่นไงล่ะ - เข้าไป
นี่ตำรวจ ยกมือขึ้น เดี๋ยวนี้
หันหน้าเข้าหารถ
- ไหวนะ - ไหว
หันมา
แบบนี้ก็เสร็จสิ
ยืนยันว่ามียาอยู่ข้างใน
ยินดีด้วย คุณทั้งคู่ถูกจับแล้ว
พอรู้ไหมว่าของที่ขนมาน้ำหนักเท่าไร
ยังไม่รู้ แต่ถ้าหนึ่งในสี่กล่องมี ก็คงขนได้เป็นตัน
วันแย่ที่สุดของคุณ กลายเป็นวันโชคดีที่สุดของเรา
เราทั้งสองฝ่ายจะได้ประโยชน์ ถ้าคุณแฉโมเสส
- ปืน - หมอบลง
ไปๆ ไป
มีการยิงกัน ชายสามคนพร้อมปืนกลมือ
ยิงมาจากตะวันออกเฉียงใต้ ขอกำลังเสริมด่วน
- โมเสสส่งรถติดตามมาแน่ - พวกนั้นไม่ใช่คนของโมเสส
ฉันจำคนตัวใหญ่จากแก๊งควินแลนได้
ทำไมควินแลนบอกให้เรารู้ แล้วส่งหน่วยจู่โจมมาล่ะ
คุ้มกันผมด้วย
- พวกคุณโอเคไหม - ไม่เป็นไร
ถึงตอนนี้ฉันจะอยากมีปืนยาวก็เถอะ
- อยากรุกหรือรับ - คุณคิดว่าไงล่ะ
เอาล่ะ คุณยิงคุ้มกัน เราจะบุกไปที่รถ
- เอาปืนออกมานอกรถ - มือไพล่หลัง
เร็วเข้า วางปืนลง
- ลงมาจากรถ ลงมา - ลงรถเดี๋ยวนี้
หันหลัง เอามือวางไว้บนรถ
คุมสถานการณ์ได้แล้ว ขอรถกู้ชีพให้เหยื่อถูกยิงห้าราย
ฉันว่าเราต้องคุยกับสายของเรานะ
ฉันก็คิดเหมือนกัน
พี่ชายฉันบอกว่านายบอกเขา เรื่องการขนส่งยา
ที่เราอยากรู้คือใครบอกนาย
ไม่เป็นไร ริกกี้ บอกเขาได้
- ควินแลนครับ - ไม่ใช่
นายอยากให้เราคิดว่า ควินแลนเป็นคนบอก
แต่ทำไมลูกพี่นายถึงให้ ตำรวจแอลเอไปบุกจับศัตรูตอนส่งยา
แล้วส่งคนของตัวเองเข้าไปล่ะ เขาต้องรู้ว่าจะถูกจับสิ
ฉันว่ามีคนอื่น บอกให้นายมาแจ้งเบาะแสเรา
คนที่จะได้ประโยชน์จาก การที่ควินแลนและโมเสสถูกจัดการ
เราแค่อยากให้บอกเรา ว่าคนนั้นเป็นใคร
- ผมบอกไม่ได้ ไม่งั้นเขาจะฆ่าผม - ใครล่ะ
ฟังนะ ฉันรู้ว่านายกลัว
เราปกป้องนายได้ แต่นายต้องช่วยเรา
แองเจล่าพูดจริงนะ
รู้ใช่ไหม เธอเป็นน้องสาวของพ่อ
ถ้าเธอบอกว่าจะช่วยนาย เธอก็จะช่วยจริงๆ
เขาจ้างผมห้าพันดอลลาร์ ให้มาบอกคุณพ่อเรื่องการส่งของ
- ใครจ้างเธอ - อีไลจาห์ สโตน
โมเสสไม่ได้ฆ่าคนของควินแลน อีไลจาห์ทำ เพื่อยั่วยุให้เกิดสงคราม
เขาให้โมเสสกับควินแลน ตีกันจนอ่อนแรง
แล้วส่งเราไปปิดงาน
เรายังพิสูจน์อะไรไม่ได้ เพราะมีแค่คำให้การของริกกี้
ซึ่งอีไลจาห์จะอ้างว่าให้เบาะแสตำรวจ เกี่ยวกับการกระทำผิดกฎหมาย
อย่างที่พลเมืองดีเขาทำกัน
เราอุตส่าห์ลงทุนลงแรงโค่นเขา ไม่ถึงปีเขาก็กลับมาอยู่จุดเดิม
ฉันต้องบอกเวสลีย์ ก่อนที่เขาจะรู้ด้วยวิธีอื่น
แองเจล่าจะเข้ามายุ่งเกี่ยว กับการสืบสวนนี้ไม่ได้
- ทั้งคู่เลย - ผมรู้
เธอคงไม่ชอบใจ แต่อีไลจาห์นำอยู่เจ็ดก้าว
ผิดก้าวเดียว เขาทำให้ เธอออกจากราชการได้เลย
- สู้ๆ ตีเลย - จัดไป
โธ่ เป็นงี้ทุกที
- ให้กำลังใจสิ - ใช่
ดี เก่งมาก พยายามได้ดี
เราจะฝึกเรื่องนั้นกัน เบลก ตานายแล้วพวก
เอาล่ะ เธอทำได้ ตามองลูกไว้ ไป ลุยเลย
เก่งมาก เจ้าหนู
เขาดูกลัวนะ
ฉันประหม่าใช่ไหม
เบลก นายทำได้ พวก
- เยี่ยม - เย่
เยี่ยม
- ลุย เบลก - เต็มที่
เข้าเบสสอง เยี่ยม
เย่ ต้องอย่างนี้สิ
เยี่ยมมาก
(เราคือที่หนึ่ง ทีมกริซลีส์)
- นั่นลูกคุณเหรอ - ใช่ครับ
- ตอนนี้เลยเหรอ - เย็นไว้
ไม่มีใครอยากให้เบลกเห็นคุณ ถูกจับใส่กุญแจมือหรอก
อย่าทำอะไรโง่ๆ จะได้สนุกกับเกมกัน โอเคไหม
โอเค
เมฟ มัลคอล์ม
- ผมจะติดประกาศไล่ที่แล้วนะ - ฉันว่าเราไม่ต้องติดหรอก
พวกเขาเอาทุกอย่างไปหมดเลย แม้แต่ลูกบิดประตูก็ไม่เว้น
ไม่เอาเตียงฉันไปนะ แหงล่ะ
อย่างน้อยคุณก็ให้พวกเขาออกไปได้นะ
ฉันรู้สึกโง่มากเลย
ฉันตกหลุมพรางนี้ได้ยังไง คุณคงคิด ว่าฉันได้บทเรียนจากเรื่องเจสันแล้ว
ฟังนะ หลังจากทุกเรื่องราว ที่คุณผ่านมา
คุณก็ยังไว้ใจคนอื่นได้
ผมว่ามันน่าชื่นชมนะ
แต่คุณไว้ใจคนให้น้อยลงหน่อยก็ดี
ทีนี้เอายังไง เราจะออกประกาศจับไหม
น่าอยู่หรอก แต่จากประวัติของพวกเขา
ป่านนี้คงกำลังย้าย ไปรัฐอื่นได้ครึ่งทางแล้ว
ตอนนี้มาตั้งใจหาผู้เช่ารายใหม่
และตรวจสอบประวัติให้ละเอียดดีกว่า
ไม่ล่ะ ฉันพร้อมจะขายมันแล้ว
- จริงเหรอ - จริง
นี่คือชีวิตฉันในอดีต
คุณกับบ้านคุณคืออนาคตของฉัน
และเราต้องปรับปรุงที่นี่ ก่อนที่เราจะขาย
- เราเหรอ - ฉันจะช่วย
แต่ฉันไม่ใช่ผู้รับเหมาไง
ไม่ คุณเหมือนคนคุมงานมากกว่า
- ต้องทำสิ่งที่ตัวเองถนัดสิ - อือ
คำบรรยายโดย: ฐิตาภา สิทธิวงศ์